
4) (ტექსტურ ფაილში) დაწერეთ თქვენი აზრი broswer-ის მუშაობასთან დაკავშირებით, როგორ აერთიანებს საიტის შიგთავსს. ასევე რა არის server




ბრაუზერი ინტერნეტით ინფორმაციის მოპოვების მთავარი ინსტრუმენტია, რომელიც მომხმარებლებს საშუალებას აძლევს, დაათვალიერონ სხვადასხვა ვებსაიტების შიგთავსი როდესაც მომხმარებელი ვებსაიტზე შედის, ბრაუზერი ორნახევარ ეტაპზე მუშაობს ის სთხოვს ინფორმაციას სერვერს, იღებს მასზე არსებული მონაცემები და შემდეგ აჩვენებს მათ მომხმარებლისთვის ინტერფეისში

როგორ აერთიანებს ბრაუზერი საიტის შიგთავსს:

1. ჩემი აზრით როდესაც შედიხარ რამე საიტზე საითი გზავნის მოთხოვნას server-თან და სერვერში ანუ ითხოვს ინფორმაციას და მაგის საშუალებით ჩვენ შეგვიძლია გამოვიყენოთ საიტი 

2. როდესაც გზავნი მოთხოვნას server-ი ის გვპასუხობს შენახული მონაცემებით რომელიც ინახება (HTML, CSS, JavaScript)
სახით რომელსაც ბრაუზერი ხვდება და მაგ კოდებს გარდაქმნის საიტად HTML, CSS, JavaScript სხვადასხვა მნიშვნელობა აქვს html აკეთებს საიტის ჩონჩხს CSS აკეთებს დიზაინს და javascript-ი როგორც ძრავა აკეთებს რომ ყველაფერმა იმუშაოს

3. ბრაუზერი ამ მონაცემებს აერთიანებს და ქმნის ვიზუალურ წარმოდგენას HTML შექმნის სექციებს, CSS უზრუნველყოფს სტილს, ხოლო JavaScript შეიძლება გამოიყენოს ინტერაქტივობის დამატებისთვის

რა არის სერვერი:

ჩემი აზრით სერვერი არის რაშიც ბრაუზერის საიტის მონაცემები ინახება. და როცა ჩვენ დაგვჭირდება ის დაამუშავებს მაგ მონაცემებს და მომხმარებელს მიაწოდებს